下面是协议，回复同意并预付10元以上我开始做，为了鼓励预付更多，那么每增加5元预付费减少2元总费用
注意：同意协议后除非超期没完成，否则恕不退还预付费
1. 程序名称: pycrawler
2. 程序功能：python提取携程网图片示例
3. 开发环境：windows、python3.5
4. 具体模块：读入网址列表、依次下载每个页面的图片
5. 测试步骤：
  5.1 先准备网址列表文件，文件名固定urls.txt，我提供示例，每行一个url。
  5.2 urls.txt放pyc文件旁边后，在cmd中执行python pycrawler.pyc，程序自动在旁边创建文件夹pics/，并把图片按自然数.jpg/png格式保存
  5.3 每个页面只提取网页源码里第一张符合http(s)://dimg/xxx/xxx/xxx/.jpg/png的图片，并把所有要下载的图片网址按每行一个的格式存入pics.txt，如果没有则空行
  5.4 只提取无需登录就可以访问的图片
6. 验收和付费：
  6.1 发pyc测试。测试通过后通过微信15184432110或支付宝leiyang-ge@163.com付费。总费用40。然后发源码
  6.2 2017-01-20 23：50前做完，并发测试版到邮箱。
  6.3 如果超期没完成，要么全额退款（也就是预付费），要么每延迟一小时少收费1元
  6.4 售后如果还需要注释或讲解需要另付费，费用另议
   